Questões:

1- Crie uma página HTML para um currículo. Utilize uma tag h1 para o título que será o seu nome e um 
h2 para descrever a sua função. Adicione uma lista não-ordenada contendo os seguintes dados pessoais e de 
contato: data de nascimento, telefone e email. Por fim, adicione uma lista ordenada contendo os dados de 
sua escolaridade em uma lista com as seguintes informações: nome da instituição de ensino, ano de início e 
de término (ou previsão de término) e a modalidade (ensino fundamental, médio ou superior).


2 - Crie uma variável para cada uma das informações abaixo e preencha com as suas informações pessoais e ao 
fim exiba no console (use o console.log) a seguinte mensagem com os dados das variáveis nos lugares vazios: 
“Meu nome é ______, tenho _____ anos e minha profissão é _____. O meu objetivo no Floripa Mais Tec é ______.“.
 Lembre-se de utilizar os tipos de dados de forma correta:

1.Nome
2.Idade
3.Profissão
4.Objetivo no Floripa Mais Tec
Obs: para preencher os dados você pode utilizar o prompt.

 script.js


3 - Escreva um bloco “if” que verifique o valor de uma variável idade_cliente e imprima “cliente é maior de 
idade” no console (use o console.log).

script2.js

4 - Você consegue pensar em diversas situações do seu dia-a-dia que poderiam ser traduzidos para uma 
verificação condicional? Escreva ao menos um bloco de verificação condicional simulando uma situação do seu
dia-a-dia.

scritp3.js