1 - Vamos começar o desenvolvimento de uma calculadora para aplicar o conhecimento adquirido durante o curso. 
Crie um documento HTML com a seguinte estrutura:
Um título h1 com o nome da sua calculadora
Um pequeno parágrafo descrevendo seu projeto (use sua criatividade!)
Uma lista ordenada com o passo-a-passo para usar a sua calculadora
Dois elementos input do tipo número
Um elemento select com as opções sendo as principais operações matemáticas
Um botão para realizar o cálculo
Um parágrafo com os dizeres “O resultado da operação é:”. Posteriormente usaremos JavaScript para inserir o 
valor neste parágrafo.
Obs. Não se preocupe com estilos e funcionalidades neste momento.

2 - Uma empresa de eventos está montando um programa para realizar a distribuição dos convidados em setores de 
acordo com os dados abaixo:
Menores de 14 anos: setor amarelo
Maiores de 14 anos e menores de 18 anos: setor azul
Maiores de 18 anos e menores de 25 anos: setor branco
Maiores de 25 anos: setor verde
Construa a estrutura condicional para que essa verificação seja realizada, utilizando os operadores lógicos 
estudados. Utilize o console.log para exibir o nome do setor para cada grupo de idade.

3 - Para praticarmos a escrita de operações aritméticas, pense em 2 números distintos entre 1 e 20. Salve estes 
números em variáveis e, em seguida, escreva todas as operações aritméticas que estudamos entre eles, sempre 
utilizando dois números de cada vez. Exiba o resultado de cada operação em um console.log. Lembrando que as 
operações aritméticas são:
soma
subtração
divisão
multiplicação
exponenciação
resto

4 - Descreva, com suas palavras, o que é uma concatenação de strings. Em seguida, declare duas variáveis e atribua
à elas algum valor de texto (por exemplo, seu nome e sobrenome). Para finalizar, declare uma terceira 
variável que receba o resultado da concatenação das duas primeiras variáveis.